1- Tablo hakkında genel bilgiye bakınız.
2- Toplam kaç kayıt vardır ?
3- Dataset' de bulunan kolon isimleri ve sayısını bulunuz.
3- İlk 10 kaydı getiriniz.
4- İkinci 10 kaydı getiriniz.
5- Son 20 kaydı ve 0-1-3-6. sütunları getiriniz.
6- gruplanabilir sütunlarda gruplama ve sayma işlemi yapınız.
# 9- Kaç farklı takım mevcut ?
# 10- Her takımda kaç oyuncu oynamaktadır ?
# 8- Takımlara göre oyuncuların ortalama maaş bilgisi nedir ?
7- sayı olan sütunlarda min, max ve ortalamaları bulunuz.
# 9- En fazla görüntülenen ilk 10 video hangisidir ?
8- min ve max değerlere sahip kayıtları filtreleyiniz.
# 12- Her kategoride kaç video vardır ?
# 13- Her videonun title uzunluğu bilgisini yeni bir kolonda gösteriniz.
6- Yaşı 20-25 arasında olan oyuncuların isim ve oynadıkları takımları azalan şekilde sıralı getiriniz.
# 11- İsmi içinde "and" geçen kayıtları bulunuz. (string aratma)

# 10- Kategoriye göre beğeni ortalamalarını sıralı şekilde getiriniz.
# 11- Kategoriye göre yorum sayılarını yukarıdan aşağıya sıralayınız.

# 4- Aşağıda bulunan bazı kolonları silin ve kalan kolonları listeleyiniz.
# (thumbnail_link,comments_disabled,ratings_disabled,video_error_or_removed,description)
# 7- "John Holland" isimli oyuncunun oynadığı takım hangisidir ?

# 14- Her video için kullanılan tag sayısını yeni kolonda gösteriniz.
# 15- Yeni sütunda bölme / çıkarma işlemi yapınız.

ilgili sütunlardan pivot table oluşturunuz.